hey guys next i'm going to show you a
real life example
of an agile kanban board for one of my
projects and this is a real-life project
that i worked on
a couple of months ago in this example
you're going to see that we had each
team member
with their own set of user stories so we
had the work in progress what we called
in the project in the work in progress
which is basically the same as doing
when we do an agile board and we create
a column called doing
in this case we called it work in
progress and then we had the done at the
end
of the kanban board which is something
that you also have so generally when you
create a kanban board
you have the to-do doing sometimes you
have qa
and and then done whether you have the
qa or not is optional it's up to you as
a team
sometimes some agile projects would just
or some agile teams would just
do it as part of their user story
perform the qa
within the user story and then when they
complete the user story
they would move it to the done so in
this case
because we were working on a project
that was a huge massive project
and because it was so big and it had so
many different streams of work
you had to set up the agile kanban work
a little bit different than what you
normally would
but the beauty of this is i can show you
how you can adapt agile kanban work
to your real life scenario so like i've
said many times before
agile is very flexible you don't have to
play everything by the book you have to
learn and take
what is the best that you can find and
adapt it and adjust it to your real life
project or scenario in our particular
case like you're going to see in a
moment
because our backlog was so big and we
had so many things in the to do
we actually separated that in our trello
in a separate board
to our work in progress and our
completion
and even when we were completing the
work we would move the sprints
to a separate list just because we had
so many sprints we were working on right
so we were working on
monthly sprints in this case and we did
that just to make it
easier for us as a team to control the
timing and the work that we were doing
so basically we set up each sprint
exactly
as per the calendar month of each month
سلام بچه ها بعد من می خواهم به شما نشان می دهد
به عنوان مثال زندگی واقعی
یک تخته چابک Kanban برای یکی از من
پروژه ها و این یک پروژه واقعی است
که من روی آن کار کردم
چند ماه پیش در این مثال
می خواهید ببینید که هر کدام را داشتیم
عضو تیم
با مجموعه داستانهای کاربر خودشان ، بنابراین ما
کار را در حال انجام بود که ما آن را صدا زدیم
در پروژه در حال انجام کار است
که در واقع همان کارهایی است که انجام می شود
وقتی یک تابلوی چابک انجام می دهیم و ایجاد می کنیم
ستونی به نام انجام دادن
در این حالت ما آنرا کار کردیم
پیشرفت کنید و بعد از آن ما در کار انجام دادیم
پایان
از تخته kanban که چیزی است
که شما نیز به طور کلی وقتی که شما
تخته kanban ایجاد کنید
شما بعضی وقت ها باید کارهای خود را انجام دهید
دارای qa
و سپس انجام دهید که آیا شما داشته باشید
qa یا خیر اختیاری است به شما هم بستگی دارد
یک تیم
بعضی اوقات بعضی از پروژه های چابک فقط
یا بعضی از تیم های چابک فقط
آن را به عنوان بخشی از داستان کاربر خود انجام دهید
qa را انجام دهید
در داستان کاربر و بعد از وقتی
داستان کاربر را کامل کنید
آنها آن را به انجام انجام شده در اینجا منتقل می کنند
این مورد
زیرا ما روی یک پروژه کار می کردیم
این یک پروژه عظیم عظیم بود
و چون خیلی بزرگ بود و همینطور بود
بسیاری از جریان های مختلف کار
شما مجبور به تنظیم کار kanban سریع
کمی متفاوت از آنچه شما هستید
به طور معمول
اما زیبایی این است که من می توانم به شما نشان دهم
چگونه می توانید کار Kanban چابک را تطبیق دهید
به سناریوی زندگی واقعی شما ، مثل من
قبلاً بارها گفتم
چابک بسیار انعطاف پذیر شما لازم نیست
همه چیز را با کتابی که باید بازی کنید
یاد بگیرند و بگیرند
بهترین چیزی است که می توانید پیدا کنید و
آن را سازگار کنید و آن را با زندگی واقعی خود تنظیم کنید
پروژه یا سناریوی خاص ما
مورد مانند شما می خواهید در یک ببینید
لحظه
چون عقب مانده ما خیلی بزرگ بود و ما
کارهای بسیاری داشت که باید انجام دهند
ما واقعاً آن را در سه گانه خود جدا کردیم
در یک تخته جداگانه
به کارهای ما در حال انجام و کارهای ما
تکمیل
و حتی هنگامی که ما در حال اتمام بود
کار ما حرکت می کند چرخش
به یک لیست جداگانه فقط به این دلیل که داشتیم
بسیاری از اسپرینت ها که ما درست کار می کردیم
بنابراین ما روی آن کار می کردیم
اسپرینت های ماهانه در این مورد و ما انجام دادیم
که فقط برای ساختن آن
برای ما به عنوان یک تیم برای کنترل راحت تر است
زمان و کارهایی که انجام می دادیم
بنابراین اساساً ما هر شکاف را تنظیم می کنیم
دقیقا
طبق ماه تقویم هر ماه
بنابراین
در واقع ما در مورد چهار هفته صحبت می کنیم
sprints درست و در مورد ما
در این پروژه خاص که ساخته شده است
حس خیلی بیشتر برای ما
زیرا ما روی عظیم کار می کنیم
ابتکار عمل و ما کمی نیاز داریم
زمان بیشتری برای تکمیل
sprints ما همانطور که شما در حال حاضر شما را می شناسید
لازم نیست sprints چهار هفته ای انجام دهید
به طور کلی اسپرینت دو هفته است اما برخی از آنها
تیم های چابک سه یا چهار انجام می دهند
این کاملاً به تیم چابک بستگی دارد و
به سناریوی خاص خود برای تصمیم گیری
که مدت زمان حداکثر سرعت حداکثر سرعت کار را دارد
آنها مانند من در مثال ما گفتم
ما چهار هفته را انتخاب کردیم زیرا ما هستیم
کار یک پروژه عظیم عظیم
از چندین جریان مختلف
کار
ذینفعان متعدد و متفاوت
مناطق تجاری
بنابراین این اقتباس خاص از
تخته kanban به مشاغل خاص ما
نیاز داشتن
حس زیادی برای ما ایجاد کرد و کار کرد
خیلی خوب
همانطور که در مثال همه ما خواهیم دید
داستان های کاربر
هر یک از اعضای تیم روی ما کار می کرد
ما
لیست حداکثر سرعت کاربر ما را انجام داد
داستانها
و ما یک پس زمینه جداگانه و یک داشتیم
جداگانه، مجزا
لیست همه چیزهایی که ما تمام کرده ایم
برای همه سری های قبلی ما
بنابراین واقعاً خوب برای ما کار کرد زیرا
ما می توانیم کار را ارجاع دهیم
ما واقعاً به راحتی به عقب برگردانیم
نكات داستاني كه ما نيز مي توانيم به آن نگاه كنيم
سرعت و نحوه پیشرفت ما
و این همچنین به ما کمک می کند وقتی انجام می دهیم
گذشته نگر و نگاه ما
در آنچه انجام داده بودیم و چگونه ما
انجام شده بود
بدون شک
بیشتر اجازه دهید اجازه دهید من شما را در حال حاضر به
مثالی که ما فقط در مورد آن صحبت کردیم
و شما قادر به شناسایی و مشاهده خواهید بود
آنها
نمونه های زندگی واقعی از آنچه ما آموخته ایم
تا کنون در این دوره
من امیدوارم که شما از آن لذت ببرید و من امیدوارم که شما را
بهترین آن را تشویق می کند
[موسیقی]
بنابراین
شما